[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 12]
Professora Lin, você acordou?
Dormiu bem?
Eu dormi mesmo.
Onde eles estão?
Foram comprar comida.
Vocês já terminaram a limpeza?
Quase.
Professora Lin,
você não está curiosa para saber
por que saiu daquele lugar
e veio parar aqui?
É mesmo.
Eu não estava dormindo lá?
Foi porque o treinador obrigou a gente.
Mais devagar.
Fala baixo.
O treinador ainda avisou a gente
para falar baixo,
tinha medo de acordar você.
Professora Lin,
seu rosto ficou vermelho.
Ficou?
Deve ser o calor.
Se acha que eu ficaria corada por isso,
está me subestimando demais.
- A professora mais preguiçosa do mundo.
- Eles voltaram.
Finalmente acordou, hein.
Desculpe.
Acordei cedo demais.
Nem consegui ajudar vocês.
- Chefe.
- Com a gente aqui, pode ficar tranquila.
Foram comprar comida?
Então vamos fazer assim.
Para agradecer vocês,
eu mesma vou providenciar o projetor.
Vocês entram com a força,
eu entro com o dinheiro.
Obrigado, Professora Lin!
Arroz com carne apimentada.
Coloquei um ovo cozido no vapor para você.
sem pagar?
Tem. Mais pimenta,
sem coentro.
- Deixa eu escolher.
- Me dá uma.
Sai daí.
- Come o que tiver.
- Não vou deixar você escolher.
Isso tudo é…
Obrigada.
Estou até emocionada.
Por que está faltando um par de palito?
[QR Code de pagamento]
O último ficou sem palito?
Peguem logo!
Calma, os palitos estão aqui.
Não trouxe celular.
Sua carne é minha.
Então fica para a próxima.
- Lin Lu! Ficou corajoso, hein?
- QR Code continua sendo QR Code mesmo.
Perdão!
Com licença.
Srta. Lin, Sr. Wang.
Vim entregar as fotos de vocês.
Estas são as fotos do casal Lin,
- revelei uma cópia extra.
- Obrigado.
Obrigada, moço.
De nada.
E também revelei uma cópia extra
das fotos de casal de vocês.
Q-que fotos?
Aqui…
Quando eu era criança,
fiz aula de reforço aqui.
Naquela época,
o Professor Lin e a Professora Shen
ajudavam a gente
com reforço depois da aula, de graça.
Tantos alunos assim?
Srta. Lin, você virou professora?
Sim.
Eu também dou aula
no 8º Ensino Médio de Hongjing.
Que bom.
Então não vou atrapalhar vocês.
Vou indo.
Até mais.
Obrigada.
Ah, sim.
Se vocês dois se casarem,
precisam ir lá tirar
as fotos de casamento.
Faço um descontão para vocês.
Venham mesmo, hein.
Até mais.
Casamento?
Vocês estão avançando tão rápido?
Rápido demais, né?
Pois é. Mês que vem já vai ter festa.
Vocês prepararam os envelopes vermelhos?
Foto de casal.
Deixa eu ver, deixa eu ver.
Combinam muito.
Deixa eu ver.
É mesmo foto de casal.
- Eu sabia que vocês dois com certeza…
- Treinador Wang.
- você não vai controlar seus alunos?
- Que casal perfeito.
Vou, sim.
Acho que precisa pendurar na parede
para guardar de lembrança.
- Boa ideia.
- Isso aqui está romântico demais.
- Está falando sério?
Não ousaria.
- Então a gente conta como família da noiva.
- Pelos meus cálculos, hoje a estrela
do romance está em movimento.
Pendura então. Como se eu tivesse medo.
- A gente tem que apoiar a Professora Lin.
- Isso mesmo.
Meninos.
- Professora Lin.
- Treinador.
As letras no quadro estavam
um pouco descascadas,
a gente completou
E ainda desenhamos algumas coisas.
- Ficou muito bom.
- Professora Lin.
O terraço já está limpo.
Vocês são responsáveis demais,
meus queridinhos.
Que estranho, de repente me deu
vontade de comprar frango frito.
Obrigado, Professora Lin!
- Treinador.
- Vem, ainda tem chá preto gelado.
Chá preto gelado!
Chá preto gelado com frango frito
é que combina!
Entrem para comer.
Obrigado, Professora Lin, treinador.
- Não precisa agradecer.
- Professora Lin
O que compraram?
Frango frito, frango frito.
Esse é o modelo mais novo
que acabou de chegar?
Você deve ter gastado uma nota.
- Obrigado, Professora Lin.
Não precisam agradecer.
Para recompensar o trabalho duro de vocês,
só deixem um par de asas de frango
para mim.
- Sem problema.
- Levem lá.
- Certo.
- Sem problema.
- Coisa pequena.
Fu, me ajuda aqui.
- Devagar, devagar.
- Tudo bem, devagar.
Come também.
Este é o controle remoto e o cabo.
Certo.
- Leve para lá.
- Vem.
- A partir de hoje,
- Rápido, rápido.
o nosso Curso de Reforço Yuanyuan
começa oficialmente aqui.
Certo!
Boa!
Que giro de Marselha lindo.
O que significa isso?
Usar uma rotação de cento e oitenta graus
para se livrar do defensor.
Movimento clássico do Zidane.
Esse até que foi bom.
Antes eu vi um jogador da base inglesa
fazer um giro de Marselha
ainda mais incrível que esse.
Sei de quem você está falando.
Ele jogava bola como um gênio.
Teve uma temporada em que jogou muito bem!
Mas agora não se ouve mais falar dele.
Nem sei se ainda joga.
Não era um descendente de chineses?
Jason.
Acho que sim.
Ele parecia ser do Nandun, não era?
Treinador, você deve conhecer, né?
Olhem essa jogada.
Tem chance, tem chance.
Que pena.
N-não dominou bem essa bola.
Não tem jeito,
esse zagueiro é forte demais.
Como é que vai sair cara a cara?
Um tranco e já perdeu a posição.
Olha o zagueiro deles.
Que pena, que pena.
Nesse tipo de jogada, era só eu entrar.
Wang Fa.
O que foi?
Esse que eles estavam falando agora
era seu ex-aluno?
Era.
Você está bem?
Estou bem.
Então…
que tal a gente fugir escondido
para beber cerveja?
Não beba sozinho.
Você sabe qual é o melhor jeito
de beber cerveja?
Me dá um minuto.
Segura.
Aprende comigo.
Primeiro, cava um buraco no meio.
Depois cava mais dois dos lados.
Depois tira esses pedacinhos
espalhados ao redor.
Depois cava também as bordas.
Depois usa essa colher e mexe, mexe, mexe.
Agora vem a parte principal.
Coloca a colher dentro da garrafa.
Cerveja artesanal de fruta amassada à mão.
Experimenta.
Bom, né?
Nada mal.
Está melhor agora?
Você me contaria mais
sobre aquele seu aluno?
Por que você quer saber?
De acordo com as minhas experiências,
começar a falar sobre as coisas ruins
é um bom começo.
Você, um grande treinador
de um clube internacional de ponta,
depois de pedir demissão,
veio para um lugar pequeno
como o 8º Ensino Médio de Hongjing.
O motivo foi ele, não foi?
Tudo bem.
Se não quiser falar, não tem problema.
Durante muito tempo,
eu sempre achei que ele
era a criança mais talentosa
que encontrei em toda
a minha carreira como treinador.
Se aquilo não tivesse acontecido,
hoje ele provavelmente seria a estrela
mais brilhante em campo.
Treinador,
Vem.
Obrigado, treinador.
Não precisa se matar tanto, né?
Ontem você treinou até meia-noite.
A partida está chegando,
estou treinando o toque de bola.
Se não conseguir roubar em um minuto,
volte obediente para descansar.
Vem.
Só isso que você tem?
Naquela época,
eu vi que ele não estava bem.
O desempenho dele vivia oscilando.
Eu sabia que ele era orgulhoso
e tinha medo de perder,
mas não imaginei que ele fosse
se pressionar até aquele ponto.
[Sala de descanso]
Olá, Sr. Win.
A próxima partida é fora de casa.
[Nandun]
O itinerário já foi definido,
partimos depois de amanhã.
[Nandun]
Certo.
O que você guardou agora?
Eu vi que era um frasco de remédio.
Nada.
Jason.
Mostre para mim.
Então ele…
usou substância proibida?
No exame de urina de rotina
antes da partida,
encontraram uma grande quantidade
de efedrina na urina dele.
Para um jogador profissional,
no melhor dos casos,
isso significa suspensão e multa.
No pior, prisão.
Depois daquele caso,
ele foi expulso do Nandun.
Depois disso, nunca mais jogou futebol.
Que pena.
Às vezes,
quando a gente dá um passo errado,
não tem mais como voltar atrás.
Manga ou pêssego?
Claro que pêssego.
O seu humor melhorou um pouco?
Afinal,
ficar preso ao passado
não serve para nada.
O mais importante é o que fazer
no futuro, não é?
Olá, Professora Lin, treinador.
- Olá, treinador, Professora Lin.
- Olá.
- Olá, treinador.
Reúnam-se.
Estamos indo.
Treinador,
para que serve esse monte de cones?
Que treino é esse?
Treino físico.
Muito simples.
Sprint de trinta metros conduzindo a bola.
Treino de condução contornando cones.
Treino de salto.
Condução de bola em zigue-zague
pelos bastões.
E, por fim, finalização.
Só isso.
Volta!
Boa jogada!
Mandou bem, Feng Suo.
Com esse condicionamento de vocês,
provavelmente nem vão
chegar perto da semifinal.
Treinador.
Se acha ruim, tenta você.
Estou com fome, cara.
Estou tonto.
Nem sinto mais nada.
O que o treinador vai fazer?
Por que ele começou a aquecer?
Vejam eu fazer uma vez.
O que ele vai fazer?
Não vai tentar de verdade, vai?
Muito bonito.
Quem consegue acompanhar isso?
A diferença é grande demais.
Que rápido.
Nossa, que charme.
Boa jogada, boa jogada!
O que o treinador vai aprontar?
Isso é difícil demais.
Tão rápido.
Esse físico, essa eficiência.
Ainda virou.
A diferença é grande demais.
Isso é…
Quanto deu?
I-isso…
Rápido demais.
Essa velocidade.
- Essa velocidade.
- Meu Deus.
O macho exalando hormônios.
A presença alcança
facilmente o sexo oposto.
É só a lei da atração entre os sexos.
Calma.
Venham aqui.
Vejam os dados de agora.
Esses dados
estão muito piores do que antes.
Eu sabia que o treinador ia falar sobre isso.
Precisamos falar com dados.
O que vocês vão fazer a seguir
parece simples.
Mas, na prática, é muito difícil.
Encontrem seus próprios dados.
emorizem.
Depois esqueçam os dos outros.
Olha só.
Lembrem-se:
condicionamento físico
sempre é o item mais básico.
Não importa quão avançada
seja nossa tática,
nem quão refinada
seja nossa técnica com a bola,
a diferença de condicionamento físico
não tem como ser compensada.
Cada segundo a mais
que vocês aguentam em campo
é resultado do que acumularam
nos treinos fora dele.
Depois, vou montar para cada um de vocês
uma planilha de evolução física
com base nos resultados do teste de hoje.
A gente também
vai ter plano personalizado.
Vamos treinar!
Obrigado, treinador.
- Temos que treinar.
- Agora deu vontade.
- Vamos lá.
- Vamos.
Pessoal!
Depois do jantar,
lembrem-se de vir
ao Curso de Reforço Yuanyuan
para o estudo noturno!
Certo!
Vamos treinar!
Vão lá.
Vamos.
O que vamos comer à noite?
Com certeza, eu estava pensando isso.
As fotos foram reveladas?
Pessoal, vamos pendurar as fotos.
[Curso de Reforço Yuanyuan]
Esse armário foi preparado para mim.
Para mim também.
O que eu mais esperei hoje
foi pendurar isso.
Está muito bonito.
Escolhi para vocês.
Pois é.
Boa, boa.
Essa sua…
Olha,
essa foto precisa
ser pendurada bem no meio.
Essa com certeza tem que ficar no meio.
Certo, então eu penduro embaixo.
Não roubem o segundo espaço de mim.
Quem vai roubar de você?
Vai, vai você.
A gente tirou bastante foto ultimamente.
Vamos pendurar todas.
A bola fica aqui.
As fotos devem estar todas com Zheng Ren.
- Então, eu fico acima de você.
- Você trouxe, né?
Claro.
Podem escolher à vontade.
Olhem essas individuais.
Esta aqui.
Quando é que tiraram tudo isso?
Você está precisando de óculos.
Esta é a base secreta do time.
E aí? Nada mal, né?
Se você não estivesse ao meu lado
falando sem parar,
talvez fosse mais interessante.
Por que sua boca é tão afiada?
Eu reparei que…
- Professora Lin.
- Olá, Professora Lin.
Hoje é a primeira aula do nosso
Curso de Reforço Yuanyuan.
Venham falar uma mensagem
de inauguração, um de cada vez.
O Curso de Reforço Yuanyuan
não é nada comum.
Desejo a todos sucesso notas e futebol.
Entrar entre os quinhentos melhores
e continuar jogando futebol.
Melhorar as notas
e continuar jogando bola.
Com Lin ensinando,
na prova mensal, com certeza vamos passar.
Essa foi boa, essa aí!
Boa. Qin Ao, Qin Ao, sua vez.
E-eu…
Desculpe.
Treinador Wang.
Liguei para o senhor,
mas o senhor não atendeu.
O Sr. Yu Bo pediu
que eu viesse aqui procurá-lo.
O que o senhor acha?
Não se apresse em me recusar.
Estamos sendo muito sinceros.
Veja, vim de tão longe até aqui.
Pelo menos me dê uma chance.
Vamos nos sentar e conversar.
Então vamos sentar um pouco.
Obrigada.
Por favor.
Esse maldito caçador de talentos
veio roubar nosso treinador.
Não dá, eu não concordo.
Espera.
Ele não vai roubar nosso treinador, vai?
Não pode, não pode.
Eu não concordo.
E agora?
Treinador Wang, reservei uma mesa.
Isso parece muito chique.
Vestidos assim, será que vão
deixar a gente entrar?
Eu estou aqui.
Caranguejo-real.
Está me procurando?
Viemos comer.
Que coincidência.
Então vamos comer juntos.
Claro.
Caranguejo-real.
Bom apetite.
Façam o que o treinador mandar.
Comam logo.
Vou direto ao ponto.
Nós convidamos sinceramente
o Treinador Wang
para orientar o nosso time.
Pelo que sei,
vocês ainda não assinaram
contrato oficialmente.
Espera.
Mas o treinador já prometeu para a gente.
Não perca seu tempo.
Já que não há contrato assinado,
ainda há margem para tudo.
Em vez de desperdiçar tempo
ficando em um time como
o 8º Ensino Médio de Hongjing,
seria melhor considerar o nosso time.
Seja em profissionalismo,
fama, qualidade dos jogadores,
ou até condições do campo,
nosso time é mais adequado
para o Treinador Wang.
Que time é esse?
Falando com essa arrogância toda.
O motivo de o Sr. Wang Fa
ter aceitado treinar
no 8º Ensino Médio de Hongjing
foi justamente porque viu
potencial nos garotos.
Essas palavras, "desperdiçar tempo",
ofenderam meus alunos.
Por favor, retire o que disse.
Desculpe.
Fiquei ansioso demais
para recrutar um talento
e usei as palavras erradas.
O que eu quis dizer
é que o nosso time
combina mais com o Treinador Wang.
O que o senhor acha?
Preciso pensar um pouco.
Claro.
Você é a Professora Lin, certo?
Posso perguntar
quanto você ofereceu ao Treinador Wang?
Vou direto ao ponto.
A diretoria já disse,
desde que o Sr. Wang Fa esteja disposto
a vir para o nosso time,
dinheiro não é problema.
Podemos aumentar a proposta.
Desculpe.
O preço que eu ofereço
você não consegue cobrir.
Treinador Wang.
Quando pensar com calma, entre
em contato comigo a qualquer momento.
Professora Lin,
você foi incrível agora há pouco.
Sua fala de patrocinadora
vai ser o material dos meus sonhos
hoje à noite.
Para de sonhar.
Você está quase sem treinador.
Chega.
Eu vou correr.
Sra. patrocinadora,
não esqueça de pagar a conta.
O treinador
vai considerar entrar no time deles?
Por que ele pensaria
em ir para lá?
Eles são tão bons assim?
Por acaso é o Hengjiu de Yongchuan?
[Zhang Chao, gerente do Clube
de Futebol Juvenil Hengjiu de Yongchuan]
Hengjiu de Yongchuan
é tão forte assim mesmo?
[Clube de Futebol Hengjiu de Yongchuan]
[O poderoso Hengjiu de Yongchuan conquista,
mais uma vez, o título da Região Sul da China]
[Hengjiu de Yongchuan, nº 1 da província,
entre os melhores do país]
Todos em primeiro lugar.
É realmente muito forte.
O nosso time combina mais
com o Treinador Wang.
O que o senhor acha?
Preciso pensar um pouco.
Por que eu sinto
que ele vai trair a gente?
E aqueles garotos vão fazer o quê?
Já está quase na hora.
Por que ele ainda não apareceu?
Fingir um encontro por acaso
é tão difícil assim?
Professora Lin,
esperando salsichão de novo?
Que coincidência de novo.
Hoje não vou comer salsichão.
Estou abrindo uma caixinha surpresa aqui.
Vem, Treinador Wang, tenta também.
Você vai correr à noite vestida assim?
Quando a pessoa tem disposição,
fortalecer o corpo é o que importa.
Faz diferença estar vestido de que jeito?
Não faz.
Eu também engordei ultimamente.
Também quero correr à noite com você.
Isso não parece muito o estilo de uma
preguiçosa assumida como você.
Uma preguiçosa não pode se mexer um pouco?
Não pode fortalecer o corpo junto?
Você tirou o laranjinha.
Eu tenho uma base secreta
que cura mau humor.
Você quer ir comigo?
Obrigada.
Vamos.
Está fechado.
Olá, meus bebezinhos.
Olá, Batata.
Faz tempo que a gente não se vê.
Da próxima vez, vou encher vocês
de beijos até chorarem.
O quê?
Eu quis dizer beijar o Batata.
Ele é o cachorrinho mais próximo de mim.
Não é uma graça?
E aquele ali se chama Tonelada.
Quando era pequeno,
ele era muito magrinho.
A mãe dele queria que ele
engordasse um pouco.
E aquele ali.
O cachorrinho encolhido no sofá.
Ele parece meio autista.
Se chama Presidente.
Não é bem frio e distante?
Esses cachorrinhos
são muito terapêuticos.
Só de olhar para eles, o humor melhora.
Wang Fa.
fala a verdade.
Você vai mesmo embora?
O que você acha?
Eu acho que,
pelo seu comportamento,
você
só se vê como alguém de passagem.
Você está certa.
Eu sou mesmo alguém de passagem.
Ferrou, então.
Se você for embora mesmo,
aqueles pestinhas vão ficar
sem ninguém para cuidar deles.
Aí é que vão tocar o terror de vez.
Professora Lin,
você está parecendo uma esposa
acusando o marido
de não cuidar dos filhos
depois do divórcio.
Wang Fa, estou falando sério com você.
Se for necessário,
eu posso te apresentar
outros treinadores de futebol que conheço.
Treinador Wang.
E se eu disser…
Você…
você pode…
Não é nada.
Até ver os cachorrinhos deu errado hoje.
Já está tarde.
Volte mais cedo para descansar.
Eu também estou com fome.
Está na hora de comer
algum lanche de madrugada.
Então vá para casa cedo.
Não volte tarde demais.
Vocês…
Não vão embora.
Como é que, na frente dele,
eu não consigo dizer esse tipo de coisa?
Zheng Feiyang, velocidade!
Reúnam-se.
Vocês não comeram nada?
Todos sem energia.
Se não querem treinar, podem não treinar.
Dispensados.
Desculpe.
Desculpe, treinador.
Nós nos distraímos.
Treinador,
não é que a gente não comeu,
é que tem um problema.
Fala.
Você quer ir para o Hengjiu de Yongchuan?
Se você quiser ir,
fala logo e acaba com isso, pode ser?
A competição
não para por causa da partida de ninguém.
Não aceitamos uma resposta
em cima do muro.
Primeiro,
por enquanto, eu não aceitei
o convite do Hengjiu.
Reparem no "por enquanto".
Segundo,
vocês não são o motivo para eu ficar.
Encarem a realidade.
Terceiro,
no meu treino,
é preciso se dedicar de corpo e alma.
Se não conseguem fazer isso,
então não há necessidade de continuar.
Que tal…
a gente terminar os treinos por hoje?
Vamos todos descansar um pouco.
Primeiro,
por enquanto, eu não aceitei
o convite do Hengjiu.
Reparem no "por enquanto".
Segundo,
vocês não são o motivo para eu ficar.
Encarem a realidade.
Ele provavelmente
vai mesmo embora, não vai?
Se ele for embora,
o que vai ser dos garotos?
Professora Lin,
nossa professora pediu
para pegarmos quatro pneus emprestados.
Mas aqui só tem três.
Da próxima vez, reservem antes.
Tudo bem, vamos.
Professora, vim devolver o equipamento.
Olá, Professora Lin.
Professora Lin,
não fique tão triste.
[8º Ensino Médio da Cidade Hongjing]
Comparado com a gente,
o Hengjiu de Yongchuan
é mesmo muito melhor.
Dá para entender se o treinador
quiser ir embora.
O treinador ainda
não disse que vai embora.
Só um idiota não saberia escolher.
É normal desistir da gente.
Não diga isso.
Mesmo que o treinador
vá para o Hengjiu de Yongchuan,
não é culpa de vocês.
Vocês jogam muito bem.
As pessoas sobem para lugares melhores.
A gente entende isso.
Obrigado, Professora Lin.
Não precisa mais consolar a gente.
De qualquer forma,
nós sempre fomos os deixados para trás.
Já nos acostumamos.
Professora Lin,
amanhã a gente ainda treina?
Esquece.
Finja que eu não perguntei.
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção ♪
♪ avançando sem receio ♪
♪ Lado a lado ♪